1. Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее. [Код](Lesson01/Task01/Program.cs) - [Блок-схема](Lesson01/Task01/example.drawio.png)
2. Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел. [Код](Lesson01/Task02/Program.cs) - [Блок-схема](Lesson01/Task02/example.drawio.png)
 3. Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка). [Код](Lesson01/Task03/Program.cs) - [Блок-схема](Lesson01/Task03/example.drawio.png)
 4.  Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N. [Код](Lesson01/Task04/Program.cs) - [Блок-схема](Lesson01/Task04/example.drawio.png)
 
 ### Семинар 2 
1. Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа. [Код](Lesson02/Task01/Program.cs) - [Блок схема](Lesson02/Task01/example.drawio.png)
2. Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
[Код](Lesson02/Task02/Program.cs) - [Блок-схема](Lesson02/Task02/example.drawio.png)

3. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, 
и проверяет, является ли этот день выходным. [Код](Lesson02/Task03/Program.cs) - [Блок-схема](Lesson02/Task03/ex.drawio.png)

### Семинар 3
1. В качестве ДЗ изучить приложенный файл
https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/asset/4704179/attachment/8030f3621751282a7d05afc35133689b.cs
* и описать блок-схему метода 4
* попробовать объяснить почему метод PrintBad уступает методу PrintGood?

 PrintGood - более общий метод, а PrintBad сразу выводит результат в консоль(подходит только для конкретного примера).
[Блок-схема](Lesson03/Task04/ex.drawio.png)

### Семинар 4
1. Задача 25: Напишите метод, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B. [Код](Lesson04/Task01/Program.cs)
2. Напишите метод, который принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе. [Код](Lesson04/Task02/Program.cs)
3. Напишите методы, который задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран. [Код](Lesson04/Task03/Program.cs)

### Семинар 5
1. Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами.  Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.[Код](Lesson05/Task01/Program.cs)

2. Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях. [Код](Lesson05/Task02/Program.cs)
2. Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.[Код](Lesson05/Task03/Program.cs)


### Cеминар 6
1.// Доделать задачу сложения\вычитания двух многочленов.Реализовать красивый вывод.                
Подумать над перемножением*.[Код](Lesson06/Program.cs)

### Семинар 7
1. Сделать вывод только нечетных коэффициентов у треугольника распечатайте хотя бы 120 строк. [Код](Lesson07/Program.cs)

### Семинар 8
1. Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.[Код](Lesson08/Task01/Program.cs)
2. Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.[Код](Lesson08/Task02/Program.cs)
3. Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
Массив размером 2 x 2 x 2 [Код](Lesson08/Task03/Program.cs)

### Семинар 9
1. Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. [Код](Lesson09/Task01/Program.cs)
2. Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.[Код](Lesson09/Task02/Program.cs)
3. Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.[Код](Lesson09/Task03/Program.cs)